哇，我真的没想到那个
[音乐]你好，我感觉怎么样
我们不只是坐了几个礼拜，所以我们回来了
与女孩聊天的第二集我
在我的instagram和我上问了几个问题
几周前当我在迪拜的时候，我非常喜欢做这个视频
经历大量的绝对问题
没有什么是禁止我们谈论的机会
所有的东西娘娘腔
所有事物都是少女，所有事物都只是关系中的一切
减脂，增重以及介于两者之间的所有事物，但
绝对喜欢把重点放在个人物品上，您知道演习
我们将直接进入它，我刚刚度过了
像过去五分钟一样擦洗我身后的镜子
因为我的环形灯真的会在每一个
像油污一样单身，并且一直在把刀从我身上弄出来，让我们
提出这些问题哇哇
所以第一个已经上升到顶部
我不知道你第一次受伤了吗
哇，我真的没想到那个让我措手不及的人只是
要回答这一个字，是的，让我们稍微放松一下
您还服用任何补充剂而不是蛋白质粉吗，谢谢
老实说，我不是很喜欢我的计划
在接下来的几周内可能会使用肌酸
那是我用过的唯一的其他补品，也许
有些像omega-3或多种维生素，但我不服用任何补品
说实话，您真的不需要额外的补充
只是如果您想从中获取足够的营养
您的食物，但绝对可以获取所有营养和额外的一切
从营养中，例如每天吃什么，您的水果蔬菜
或您的整个食物都脱落了并被张贴了
去皮痤疮的技巧，好吧，这正是我所拥有的
经过了，所以我像几个月前一样从码头上走了，我真的很
挣扎着我的皮肤，真的挣扎着
自从我激素也完全上升和下降我也患有痤疮
当时还很年轻，我觉得这有点困难
信任就像信任您的身体和
像不是每个人都有上诉的过程一样
囊性痤疮再次，您的激素正处于过渡期
所以只要忍受就可以确保您像洗碗一样喝酒
用大量的水把所有东西都丢掉，特别是如果您服用了药丸
在很长一段时间内，如果您只是想，那是完全正常的
关于它，因为你一直在服用像
长期困扰着您的荷尔蒙，这是
很自然，当您的荷尔蒙发生变化时，它就会在您的体内
像这样的东西，但要确保
你的饮食中有很多维生素，而
保持超级水合，我保证你在我进食的时候会平静下来
买我的皮肤，我会在上面弹出一些图片
屏幕适合您，我绝对计划在此上做一个完整的视频，但是
我认为这是我的激素上下混合的混合物
压力，只是湿度和事物，而
就像自从我回到英国以来，我得到了一个奇怪的地方，但是它很平静
下降了很多，我知道这是多么令人沮丧，很难确定
当你说如果你不改变什么
您的饮食如何使自己对自己保持自信和自在
你总是看起来如此幸福和快乐，我绝对不是
总是喜欢幸福和快乐的泥瓦匠绝对可以
我保证我对你说实话我永远不会出现在社交媒体上
我做的第一件事就是感觉超级沮丧
就像只是避免社交媒体，因为我认为有时候
有时候让我感到更糟，我通常只想关机，所以
我想就像有时候你不想和别人说话
当您感觉真的很沮丧时，如何保持的建议
对自己是谁充满信心和自在
我认为那是随着年龄的增长而来的
我每天都在沉思，这有助于我保持扎实的基础，而且我写
放下我的感激之情，如我的感激之情
因为我我怎么能说得很清楚，我们所有人都喜欢我们的起伏，
起伏我知道我带什么到桌子上我知道
就像我所代表的，我的道德和价值观是什么，我认为自己
像一个好人一样好人
我认为那是让我对自己是谁感到舒服的原因，因为我
我知道我的意图是纯洁的，但我只想说
就像您在自信中挣扎一样
只是对自己像谁一样感到自在
一天花一些时间，像我想做运动一样写下来
跟我一起，所以梅森像两年前那样做过一次残酷的运动，但是
就像你在死床上一样
或喜欢在葬礼上想像自己想要什么
人们形容你曾经是或喜欢曾经是
真的很深，我记得那种真正的东西
我在想像我是谁，我想成为谁
是的，我确实认为是的，您想记住什么
就像我们不是永远活着，
知道你想要投入世界的能量
当您与人相处时，您想如何使他们感到自己以及如何做
你想感到如此，是的，我想我离开了
如果最好的朋友不支持健身之旅的嘲笑或
试图让你吃不好等
我对此有点野蛮，听起来不像你最好的朋友
老实说，如果她喜欢嘲弄你，我想除非它像一个
开玩笑的开玩笑的方式，我真的不知道
那会是背景，但我只想解释一下你的感受，只是说你在
试图认真对待一些事情，是的，你只是欣赏她没有嘲笑
你她将继续下去，你不需要那种人
在你的生活中，就像你想互相促进一样
您想互相帮助的朋友，例如互相帮助，互相欣赏
其他胜利，所以是的，只是对话，如果
这行不通，今天要消除可乐为零我不喝我的茶
下一个仍然只能在较高的代表范围内进行精益训练
是的，您可以在任何范围内进行精益训练低范围高范围
显然，这一切都取决于您的日常工作
能量消耗是一个整体，与多少卡路里相比
有多少卡路里不一定
只是根据您要提高次数还是降低次数来决定
在沉迷了一天之后恢复，我喜欢您的频道
非常感谢你，所以我想说减轻压力吧
确保您真的了解并喜欢仅仅沉迷于一天的沉迷或
喜欢庆祝生日之类的
不会像
只是说一天，如果你锻炼了一天
就像你了解自己一样，你没想到会喜欢
结果，这与休假一天完全一样
沉迷或进食，就像在大量卡路里的食物中进食一样
这不像基本生物学那样
没有那样的工作，所以你会因为不吃饭而挣扎
每天足够多，这实际上不是个人的东西
我一直在努力，我一直有很大的胃口
从来没有为吃不饱而挣扎，这总是相反的，所以如果我在一个
诅咒阶段或诸如此类，我喜欢吃更高的食物
大量的东西，但如果您确实想像得到您的
我中的宏和卡路里会建议您食用卡路里含量更高的食物
因此，例如，堆放东西，例如说
像蛋白质奶昔一样在里面撒些花生酱
以其他方式获取卡路里，例如最大化
如果你今天要摄取卡路里，你会觉得
你吃得不够，另一种方法是像吃窗户一样分裂
您宁愿少吃五顿饭
肯定有三个更大的方法可以尝试一下，其中有很多方法和
诸如技巧和可以在其上更改的内容
下一个问题，那么您对迪拜有何看法
最喜欢的用餐地点，毫无疑问，这是我的最爱
我们在迪拜吃的地方和最喜欢的一餐是一个叫做cato的地方
一家叫alnasi的酒店是最好的一餐，喜欢
整个迪拜期间，我们在迪拜时遇到的最美好的经历
绝对喜欢它，所以梅森一家人住在那里。梅森姐妹们
现在在迪拜住了十多年了
所以当我和他们在一起时，就像我们一直走过去参观
我们在迪拜过圣诞节，感觉有点像宾至如归
无论如何，然后我们一直在考虑搬到那边
我现在仍然还不确定，只是因为
一些我在英国从事的项目
显然，佩内洛普（Penelope）周围有种方法，我只是
还是决定像我梅森在哪里，我们没有喜欢
像泥瓦匠一样住在附近的近亲
像丹这样的东西住在我父亲和兄弟伦敦
住在约克郡，所以我们俩都像为什么
在这里，我们真的没有任何类似的纽带和东西，我们可以
像这样的远程工作，就像我认为我们大多数人都可以
在家工作的那一刻，是的，那是
有点像我们的处境，但那还不是
问题，但是是的，我绝对爱迪拜，那里是唯一的
我要说的东西是超级随机的，所以就像唯一的
我发现的缺点就像杂货店一样
这样的情况，例如，如果您打算住在那儿，因为很难
得到我不知道我刚刚发现像
那里的肉有点奇怪，水果和蔬菜超级随机，我
感觉就像是我说的那样，是的，那是唯一的一种
缺点，但我真的很喜欢那里的生活方式，显然天气只是
一年四季如此绚丽而明亮，我的确充满活力
我不是一个真正的城市人，所以我为自己多少钱感到震惊
喜欢买它，因为我总是会选择像海滩度假
一个城市度假，我绝对不是我们住过的城市人
就像手掌一样，我们住在市区
码头，然后我们呆在手掌上两次，我们
我们最终像在那边的公寓里住了一样，我会
绝对如果我们要搬家的话，我一定会
生活在手掌上，我只是喜欢整个氛围，所以有点冷
还有更多的狗，只不过我多一点
那是迪拜，在您不在时照顾您的狗
所以我是佩内洛普（Penelope）有上帝的父母，我的密友之一照顾
他们实际上就像一对夫妇，他们只是最棒的人，
这很有趣，因为它们超级相似
梅森和我有时候让我感到毛骨悚然，因为
我们确实做过类似的事情，佩内洛普绝对喜欢他们，所以是如此
当他们来放下佩内洛普时，我很高兴
可以看到佩内洛普真的很爱她的阿姨，还有什么
你使用假棕褐色，你的日常活动是什么，所以我
很好地使用我最喜欢的假棕褐色
一直是邦迪·萨廷斯，我实际上已经用光了，我需要买一些
更真的很好的深金色棕褐色，我真的更喜欢黑暗
晒黑了，我进入了使用该媒介的阶段，但我觉得自己最终还是结束了
每隔一天应用一次，而我喜欢晒黑
像我过去三天一样深沉的深色
自从我大约在虔诚地晒黑了假手
14，当您经历阶段时，您就会知道
就像总是晒黑，我的一些朋友就像
哦，天哪，我不知道你怎么会被打扰，我离不开
晒黑就像我日常工作的一部分一样，所以我可能晒黑了
每三天，然后我喜欢在镇上过夜，然后
我会像每周两次将它擦去，我却不喜欢像擦掉它一样
过程或像您经历的鳞状阶段是我的
目前的例行活动，我一定会在vlog中分享
如果您想看到我在迪拜时的完整行程，
混合不是混合而是像卡尼尔那样使用
保湿霜鞣剂，以及类似的二合一无效的邦迪·桑德斯波恩（bondi sandsword）
就像在我的脑海中一样，我以为那会是
梦想的组合，因为你保湿，也
我以为这样可以避免您知道鳞片状的阶段，但是没有，这只会使情况变得更糟
由于某种原因，幻想保湿霜很难得到
出来，你知道鳞片，你会去吃素食吗
我确实尝试过纯素食一天，我确实喜欢它，而且我确实
喜欢一些纯素食餐，例如有时候我会得到纯素食的选择
也许我不介意尝试一顿纯素的素食餐，但这不是我想要的
现在想做长期的是如何
与在健身房里凝视太多的男人打交道
你知道吗，因为我们显然旅行就像我们显然在这里度过的时光
迪拜，然后我们回到保加利亚之前
英国的不同文化的人发现
凝视或喜欢也许更多，我不知道在某些情况下是否可以接受
文化或类似的事物看起来确实有所不同，具体取决于您在哪里
生活和你去的地方，也许我们在美国会有所不同
在英国可能与阿联酋，保加利亚或其他地方有所不同
欧洲说我认为是这样的事情，所以我个人
就像凝视我一样，如果有人凝视着我，我会让他们
感到不舒服，只是看一眼，然后说些什么
你在做什么我不知道这是否是最好的方法，但是我
亲自发现，当您给他们一些礼物时，它们通常会停止
眼神回想着你在看什么，因为我想你是否喜欢
躲起来，他们继续凝视，这是
我的方式，但如果有人让我感到非常不舒服，
就像不适当一样，我会过去，请原谅我，就像我发现那样
真的很粗鲁，就像完全取决于
在这种情况下，你曾经在体育馆里结过女朋友吗，是的，我实际上
像我一些最亲密的朋友一样交了很多朋友
我在体育馆见过面，我认为那真是太好了
喜欢结识其他人的方式，因为您通常有很多共同点
兴趣，很高兴一起训练美味是燕麦的蛋白质，我很高兴
你问我这是因为我要多少钱
继续讲饼干和奶油蛋白或香草奶油
我几乎在10天内就完成了这项工作
这是蓝莓柠檬的减肥法哦
我的天哪，就像柠檬蛋糕一样，这绝对是我从未感动过的神
我的其他任何蛋白质都像这样
虚幻的是限量版，所以我真的希望这不会
任何地方，因为哦，你必须尝试这个，我会离开
他们将其链接到您需要花费多长时间的下方
您现在拥有的体形绝对不是线性的
处理我当前的体格已经建立
所以我要说大概六到七年
感觉我在过去两年中取得了最大的进步，这是一个循序渐进的过程
就像我三年前写的书一样
实际上可能是我做过的最有益的事情
因为我设法增加了很多肌肉，这就像
大量的脂肪哦，佩内洛普像石头一样，让我看看
下一个是你is肿的样子，我会弹出一个
我肿时在instagram上发布的图片我真的拍不了多少
当我像超级肿的照片，我只会避免
我会穿一些舒适的宽松衣服，主要是
我最period肿的时间是在我的月经来临之前，或者像我在月经期间，或者如果我已经
刚吃过hella食物，所以对
顽固的腹部脂肪在其他地方减肥但没有
我知道这有多令人沮丧，但您无法发现减少脂肪，所以
只是热量不足，您可能会像我们一样失去自己
在遗传上有所不同，但您可能会失去脂肪
首先在其他地方，但是如果那样的话，最终您将失去下腹部的脂肪
你想要下一个是你有没有感觉到
不安全感，如果是的话，您是否与他们抗争？
我肯定仍然感到不安全
不安全我不知道他们是否不安全，但更喜欢
是的，它们是我所拥有的证券和东西
现在每天工作可能就像童年创伤或
事物或某些特定的关系，例如，像我一样
我的童年时期我真的不知道该如何摆放，但整个童年时期都喜欢
我觉得我在某些领域有很多失衡，我觉得很多
当我真的很痛苦的时候
我很年轻，因为我确信我们每个人都经历过这样的时刻
是成年女性现在在我的日常生活中出现吗
所以这就是我正在努力的事情，我想尝试承认
是的，我想思考的一个领域很难
说出来是因为这不是我真正说过的话
大约但更多地和我父亲一样长大
一个男性人物，我也不知道是的，我会说话
关于那一次，也许我会更深入，让我们
下一个问题休息日你一天吃什么
我在训练日上吃的东西与我个人不喜欢的东西相同
降低我的卡路里你如何改变心态
我不知道这是什么方面，但我认为总体上会改变您的思维方式
是您每天都要工作的东西，我认为是什么对我有所帮助
大多数人专注于成为更好的人
你比你昨天的样子，我认为我们所有人都可以如此陷入困境
专注于长期的最终结果，这可以
几乎就像让你对自尊心感到低落，而我
找出何时只专注于达成每日目标并
比昨天更好
充满活力，让您精神焕发
而不是觉得自己经常做得不够，所以
专注于一天结束时
想像我今天所取得的成就，明天将对我有帮助
东西看起来只是短期的东西，其他东西帮助我改变了
就像我的心态只是在养成你每天的小习惯一样
诸如此类的事情真的可以弄清楚
说出您是否拖延或尝试类似的尝试，然后问问自己自己为什么
我在拖延吗，是因为只是在您的房间里问这些问题
抬头并让自己负责任，真的有点像
比平常更深入
在那里回答很多问题，我不想继续下去，但让我
知道你是否想说女孩说话，但是就像确定的那样
这样的事情，也许只是关系
或其他诸如健身问题之类的问题绝对会让我知道
我那里确实有很多类似的问题，所以我很高兴
通过一些是的，我真的很喜欢混合
我的内容此刻只是在做事
有点不同，说实话也很有趣
所以是的，我希望你喜欢这个，我等不及要见你了
下一个视频无论何时，我都会在一天的晚上休息得很愉快，
我下一个见
[音乐]你